# Тестовые задание cmd\bash.

1.  Ознакомиться с приложенным файлом Build.bat/build.sh и подробно описать что делается.

Описание

> Build.bat
>
> -   Обновление статусов сборки с меткой времени **TIME:~0,8** в файле **LOG_FILE**
> -   При поступлени специальных параметров происходит компиляция приложения sbis_all
> -   Проверка наличия файлов для компиляции. Если каких то не хватает, вывод ошибок компиляции
> -   Сборка документации для разных версий продукта.
> -   В модуле **NO_KOMPIL** идёт простое копирование с подтверждением и заменой папок и файлов.
> -   Вывод информации о компиляции и копировании.

> build.sh
>
> -   Вывод информации о пользователе. рабочей директории
> -   Запись в переменные среды папок
> -   Копирование Папок в рабочею директорию
> -   Запуск bash скриптов таких как **setToSDK.sh**
> -   Запуск компиляции **make** приложения sbis-webdav-server
> -   После завершения компиляции пересоздание папки **WORKSPACE/Jinnee**
> -   Копирование и распаковка архива **jinnee.zip**
> -   Вывод переменных окружения **printenv**
> -   Сборка **sbis-webdav-server**
> -   Вывод информации об ошибках, если такие имеются.

2.  Написать код для командной строки windows/linux, который будет делать следующее:
    1.  Вывести в текстовый файл текущую дату и время.
    2.  Если время, записанное в файле, меньше 12 часов то вывести на экран дату из файла. Если время больше или равно 12 часам, то скопировать существующий текстовый файл в файл с тем же именем, но с расширением bak, а в сам текстовый файл дописать текущее дату и время.
    3.  Выполнять пункт [ii] - n раз. Значение n может быть от 1 до k, где k - натуральное число.
